Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 1)
« Le secret des filles » (Épisode 1)
My name is Xu Jingxi.
Je m'appelle Xu Jingxi.
I'm an HR Manager of a Fortune 500 Company.
Je suis responsable des ressources humaines d'une entreprise figurant au classement Fortune 500.
My annual salary is 500,000.
Mon salaire annuel est de 500 000.
Tomorrow, March 8th, is Women's Day.
Demain, le 8 mars, c'est la Journée de la femme.
All female colleagues have a day off.
Toutes les collègues féminines ont un jour de congé.
Thank you.
Merci.
This is my dream.
C'est mon rêve.
But reality is cruel.
Mais la réalité est cruelle.
This is the third time, boss.
C'est la troisième fois, patron.
How can I eat without chopsticks?
Comment manger sans baguettes ?
Who told you that when I order pilaf I'll eat it with my hands?
Qui vous a dit que lorsque je commande du pilaf, je le mange avec les mains ?
Next time if you don't give chopsticks, I'll really file a complaint about you.
La prochaine fois, si vous ne fournissez pas de baguettes, je porterai plainte contre vous.
Sis Shan, you are back.
Sœur Shan, tu es de retour.
Yes
Oui
I came back yesterday.
Je suis revenu hier.
Brought you local specialties.
Nous vous avons apporté des spécialités locales.
Thank you, Sis Shan
Merci, sœur Shan
I heard that you are on leave.
J'ai entendu dire que vous étiez en congé.
I went for a physical examination yesterday.
Je suis allé passer un examen médical hier.
Haven't I been having constant stomachaches recently?
N'ai-je pas des maux d'estomac constants ces derniers temps ?
The company's employee benefits will expire if I don't use them this year.
Les avantages sociaux offerts par l'entreprise expireront si je ne les utilise pas cette année.
How many times have I told you?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Don't eat takeout from such a small placce.
Ne prenez pas de plats à emporter dans un si petit endroit.
Even if you save money, you should not save money on meals.
Même si vous faites des économies, vous ne devriez pas lésiner sur les repas.
Either you eat instant noodles or stuff like this.
Soit tu manges des nouilles instantanées, soit des trucs comme ça.
Got it.
J'ai compris.
The boss asked me to tell you to see him after you're done eating.
Le patron m'a demandé de vous dire de venir le voir après votre repas.
What's the matter?
Quel est le problème?
The company lost a major client recently.
L'entreprise a récemment perdu un client important.
The boss must be in a bad mood.
Le patron doit être de mauvaise humeur.
Be careful.
Sois prudent.
Jing Xi.
Jing Xi.
Let me level with you.
Je vais être franc avec vous.
The company's operations are experiencing some issues.
Les activités de l'entreprise rencontrent actuellement quelques difficultés.
We have to lay off employees.
Nous devons licencier des employés.
Originally, I could have asked HR to talk to you.
Au départ, j'aurais pu demander aux RH de vous parler.
But I think.
Mais je pense.
I still need to speak with you in person.
J'ai encore besoin de vous parler en personne.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You're going to fire me.
Vous allez me licencier.
Doesn't the problem that the company's operations aren't well reflect on yourself?
Le fait que les opérations de l'entreprise ne se déroulent pas correctement ne vous rejaillit-il pas sur vous-même ?
Other than showing off that you're the boss every day, what else can you do?
À part montrer tous les jours que vous êtes le patron, que pouvez-vous faire d'autre ?
You make like 800 demands every day.
Vous formulez environ 800 demandes par jour.
Changing your mind every minute.
Vous changez d'avis toutes les minutes.
Do you really know what you want by yourself?
Sais-tu vraiment ce que tu veux par toi-même ?
Firing me?
Me licencier ?
As if firing a beast of burden like me making minimum wage would make your company “fly.”
Comme si licencier une bête de somme comme moi, payée au salaire minimum, allait faire décoller votre entreprise !
Let me tell you.
Laissez-moi vous dire.
Pigs will NEVER fly.
Les cochons ne voleront JAMAIS.
Everyone may have thought about the scenario of going off on your boss.
Tout le monde a probablement déjà envisagé le scénario d'une dispute avec son patron.
So did I.
Moi aussi.
I understand.
Je comprends.
Thank you, boss.
Merci, patron.
I'm already so unlucky.
J'ai déjà tellement de malchance.
Can I be more unlucky?
Puis-je être plus malchanceux ?
But the facts tell me.
Mais les faits me parlent.
I really can.
Je peux vraiment.
Hello.
Bonjour.
Hello, do you have a reservation?
Bonjour, avez-vous une réservation ?
Yes.
Oui.
My name is Xu Jingxi.
Je m'appelle Xu Jingxi.
The last 4 digits of my number is 9377.
Les 4 derniers chiffres de mon numéro sont 9377.
OK, wait a moment.
OK, attendez un instant.
You have booked a King bed room for 7 days.
Vous avez réservé une chambre avec lit King pour 7 jours.
Please put your ID card here for registration.
Veuillez déposer votre carte d'identité ici pour l'inscription.
Sorry
Désolé
I am traveling.
Je suis en voyage.
Then I accidentally lost my mobile phone and ID card.
Puis j'ai accidentellement perdu mon téléphone portable et ma carte d'identité.
So...?
Donc...?
So could you possibly make an exception?
Pourriez-vous donc faire une exception ?
Let me check in first.
Permettez-moi de vérifier d'abord.
Sorry.
Désolé.
According to the regulations, guests must bring their ID card to check in.
Conformément à la réglementation, les clients doivent présenter leur carte d'identité pour s'enregistrer.
You can check in only after registration.
Vous ne pourrez vous enregistrer qu'après votre inscription.
If you don't have an ID card.
Si vous n'avez pas de carte d'identité.
I have no way to verify your identity
Je n'ai aucun moyen de vérifier votre identité.
I know.
Je sais.
But I just told you.
Mais je viens de vous le dire.
My name is Xu Jingxi
Je m'appelle Xu Jingxi
I also told you the last digit of my mobile phone number.
Je vous ai également communiqué le dernier chiffre de mon numéro de téléphone portable.
You also checked it
Vous l'avez également vérifié
I have booked a room for 7 days, right?
J'ai bien réservé une chambre pour 7 jours, n'est-ce pas ?
Yes, but I can't enter the information.
Oui, mais je ne peux pas saisir ces informations.
Sorry
Désolé
I admit it was my carelessness.
J'admets que c'était de ma faute.
But could you possible make an exception this time?
Mais pourriez-vous faire une exception cette fois-ci ?
Sis.
Sœur.
Sis Shan.
Sœur Shan.
If you're in a hurry, you can go to the police station.
Si vous êtes pressé, vous pouvez aller au poste de police.
They can get you a temporary ID.
Ils peuvent vous obtenir une pièce d'identité temporaire.
[Then] I can check you in.
[Alors] je peux vous enregistrer.
Then I'll keep my luggage here first.
Je vais donc d'abord laisser mes bagages ici.
Wait a minute.
Attends une minute.
I see that you just make a room reservation.
Je vois que vous venez de réserver une chambre.
You haven't paid for the room.
Vous n'avez pas payé la chambre.
Are you sure you want to stay?
Êtes-vous sûr de vouloir rester ?
If you do, please pay for the room.
Si vous le faites, veuillez régler la chambre.
The total is 1,806 yuan.
Le total s'élève à 1 806 yuans.
But I lost my wallet.
Mais j'ai perdu mon portefeuille.
Can I borrow your phone?
Puis-je emprunter votre téléphone ?
I'll call my phone to see if anyone picked it up.
Je vais appeler mon portable pour voir si quelqu'un a répondu.
What are you doing?
Que fais-tu?
What's with that look.
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
I'm not a liar.
Je ne suis pas un menteur.
The one above is my phone number.
Celui ci-dessus est mon numéro de téléphone.
The one below.
Celui d'en bas.
It's my.
C'est le mien.
It's my mother's phone number.
C'est le numéro de téléphone de ma mère.
What are you doing?
Que fais-tu?
Can you call for me?
Pouvez-vous appeler pour moi ?
Hello, the number you dialed is turned off.
Bonjour, le numéro que vous avez composé n'est plus attribué.
Turned off.
Éteint.
Then call my mother.
Alors appelle ma mère.
Ask her to pay for the room.
Demandez-lui de payer la chambre.
Since you're helping, might as well do it all the way.
Puisque vous aidez, autant le faire jusqu'au bout.
Hello.
Bonjour.
This is Time Inn.
Voici Time Inn.
Your daughter Xu Jingxi.
Votre fille, Xu Jingxi.
She booked a room here.
Elle a réservé une chambre ici.
But she lost her ID card and mobile phone.
Mais elle a perdu sa carte d'identité et son téléphone portable.
You need to pay for the room.
Vous devez payer la chambre.
The total is 1,800.
Le total est de 1 800.
What kind of scamming telemarketer?
Quel genre de télévendeur arnaqueur ?
Trying to cheat an old lady out of money.
Tentative d'escroquerie envers une vieille dame.
No, auntie.
Non, tante.
I'm not a liar.
Je ne suis pas un menteur.
Your daughter's name is Xu Jingxi, right?
Le nom de votre fille est Xu Jingxi, n'est-ce pas ?
No
Non
I don't have a daughter.
Je n'ai pas de fille.
My daughter is dead.
Ma fille est morte.
Wait, auntie.
Attends, tante.
Hang up.
Raccrocher.
Sorry.
Désolé.
I had an argument with my mom when I went out.
J'ai eu une dispute avec ma mère quand je suis sortie.
A big argument.
Une grosse dispute.
I'm not afraid to tell you now that it's come to this.
Je n'ai pas peur de vous le dire maintenant : nous en sommes arrivés là.
I am sick.
Je suis malade.
Terminal illness.
Maladie en phase terminale.
An incurable disease.
Une maladie incurable.
I'm going to die.
Je vais mourir.
Can you help me?
Pouvez-vous m'aider?
You go out and travel.
Vous sortez et vous voyagez.
You had an argument with your mom.
Tu t'es disputée avec ta mère.
You lost your ID card.
Vous avez perdu votre carte d'identité.
And also lost your mobile phone.
Et vous avez aussi perdu votre téléphone portable.
And you are sick.
Et vous êtes malade.
You don't believe it.
Vous n'y croyez pas.
Then.
Alors.
Then let me borrow your phone.
Alors prête-moi ton téléphone.
Let me to log in to my WeChat or Alipay
Permettez-moi de me connecter à mon compte WeChat ou Alipay.
I'll transfer the room fee to you.
Je vous transférerai les frais de chambre.
How can you receive the verification code if you don't have a mobile phone?
Comment recevoir le code de vérification si vous n'avez pas de téléphone portable ?
I'll go to my carrier to apply for one.
Je vais aller voir mon opérateur pour en faire la demande.
How will you get a phone card if you don't have your ID card?
Comment obtenir une carte téléphonique si vous n'avez pas votre carte d'identité ?
Perfect closed loop.
Boucle fermée parfaite.
Thank you.
Merci.
In running this business I've seen many different kinds of people.
En gérant cette entreprise, j'ai rencontré beaucoup de types de personnes différents.
Ones like you who say they have no money.
Ceux qui, comme vous, disent n'avoir pas d'argent.
So many people want to cheat for food and drink.
Tant de gens sont prêts à tricher pour avoir à manger et à boire.
But you are persistent.
Mais vous êtes persistant.
You waited until now.
Vous avez attendu jusqu'à maintenant.
I'm not a liar.
Je ne suis pas un menteur.
When I was helping another girl,
Alors que j'aidais une autre fille,
I accidentally lost my ID card and wallet.
J'ai accidentellement perdu ma carte d'identité et mon portefeuille.
Liars would never say they are liars.
Les menteurs n'admettraient jamais qu'ils sont des menteurs.
Ah, let it go.
Ah, laisse tomber.
No matter if you are a liar or not.
Peu importe que vous soyez un menteur ou non.
Here is 100 yuan for you.
Voici 100 yuans pour vous.
Take it to buy some food.
Prends-le pour acheter de la nourriture.
It's dark.
Il fait sombre.
I'm not a liar.
Je ne suis pas un menteur.
You can pay it back if you have the money later.
Vous pourrez rembourser plus tard si vous avez l'argent.
I will pay it back.
Je vous rembourserai.
Do you want to be a attendant here?
Vous souhaitez travailler ici comme préposé(e) à l'accueil ?
One hundred yuan a day, food and accommodation included
Cent yuans par jour, repas et hébergement compris